# Практика #1
## Приведите пример кода, в котором продемонстрированы следующие ситуации:

- несколько исключений обрабатываются абсолютно идентичным образом;
- исключения, которые обрабатываются, образуют иерархию Ex1 <|-- Ex2 <|-- Ex3, т.е. Ex3 - подкласс Ex2, а Ex2 - подкласс Ex1.

# Практика #2
## Что означает использование final при в данном объявлении?

```
try {
   ...
} catch (final Exception e) {
   ...
}
```

Запрещает изменение ссылки на объект исключения: Когда переменная объявляется с модификатором final в блоке catch, это означает, что ссылка на объект исключения не может быть изменена в пределах этого блока catch.